1. Создание элементов на сетке в режиме "свободное поселение" (рисование на сетке)
2. Создание элементов на сетке в режиме "классическое поселение" (через форму заявки)
3. Перемещение элементов по сетке в режиме редактирования(drag and drop)
4. Логирование пользовательских операций
5. Тарификация номеров
6. Оперативный подсчет стоимости проживания в режиме "свободное поселение"
7. Стыковка со сторонней базой данных
8. Стыковка с энкодером карт
9. Создание бухгалтерских отчетов
10. Заплатить Коле много денег